Estimados señores: 

Agradezco vuestra convocatoria y la oportunidad que representa. Soy un profesional de larga trayectoria en Recursos Humanos y Docencia a nivel universitario.  

Como especialista en recursos humanos, tengo experiencia en empresas públicas y privadas, en diversos rubros que abarcan la Banca, el consumo masivo, los servicios estatales  de salud y la consultoría.

Como docente, me he desempeñado en diversas universidades del medio, llegando al nivel de docente e investigador académico a tiempo completo en una amplia cartera de cursos relacionados al factor humano en general y en organizaciones.

Los detalles completos de toda mi actividad profesional pueden ser consultados a fondo en https://www.martinvargas.org.pe/

Agradezco de antemano la ocasión de ser evaluado,

Martín Vargas Estrada
934611199
martin@martinvargas.org.pe